Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/passive-intake-claw.po
Languages: zh_cn

source: Passive Intake/Claw
zh_cn: 被动吸入拾取装置/爪式

source: Passive intakes are mechanisms in which the driver must pick up individual items, usually by actuating some sort of gripper, which holds the game element.
zh_cn: 被动吸入拾取装置是操作手必须拾取单个物品的机制，通常是通过启动某种抓手来拾取游戏元素。

source: Claws are the most common sort of passive intake and probably one of the first mechanisms that jump to mind during brainstorming. Unlike most intakes, claws can be made with only servos, and thus don't require valuable motor slots.
zh_cn: 爪子是最常见的被动吸入拾取装置，可能是头脑风暴中首先想到的机构之一。与大多数吸入拾取装置不同，爪子只需舵机即可制作，因此不需要有价值的电机插槽。

source: This is not to say there are no disadvantages; notably, unlike intakes, when you pick up something with a claw, it isn't easy to transfer the collected element to a separate scoring mechanism. For this reason, in most cases, claws double as both a collection method and a scoring method.
zh_cn: 这并不是说没有缺点；值得注意的是，与吸入拾取装置不同，当你用爪子拾取东西时，将收集的元素转移到单独的评分机制并不容易。因此，在大多数情况下，爪子既是一种收集方法，也是一种评分方法。

source: **Claws are extremely useful for picking up large, unwieldy elements that cannot be controlled by active intakes**. For example, the relic in Relic Recovery would be much harder to control using a more active intake; so teams used a claw.
zh_cn: **爪子对于拾取无法被主动摄取控制的大而笨重的元素非常有用。例如，Relic Recovery中的 relic 使用更主动的吸入拾取装置会更难控制；所以团队使用爪子。**

source: However, claws are outclassed by active intakes for picking up small game pieces in nearly every game.
zh_cn: 然而，在几乎每场比赛中，爪子都被主动吸入拾取装置小游戏碎片的行为所超越。

source: Advantages
zh_cn: 优点

source: Much simpler than an intake
zh_cn: 比吸入拾取装置简单多了

source: Takes a lot less time to build than a reliable intake + transfer
zh_cn: 与可靠的进气+转移相比，建造时间要短得多

source: Less moving parts = less things that can go wrong
zh_cn: 活动部件越少=可能出错的事情越少

source: Usually does not take up a motor slot
zh_cn: 通常不占用电机槽

source: Can pick up odd shaped game elements that active intakes can't
zh_cn: 可以捕捉到主动吸入拾取装置无法捕捉到的奇怪形状的游戏元素

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Depending on their use case, claws are slower than intakes.
zh_cn: 根据它们的用例，爪子比吸入拾取装置慢。

source: The driver must angle the robot, position the claw, and grab the game element.
zh_cn: 操作手必须调整机器人的角度，定位爪子，并抓住游戏元素。

source: By contrast, with an intake, the driver needs only to position the intake and grab the game elements.
zh_cn: 相比之下，有了吸入拾取装置，操作手只需要定位吸入拾取装置并抓住游戏元素。

source: Claws can be more fragile and break easily.
zh_cn: 爪子可能更脆弱，更容易折断。

source: In cases in which claws are slower than intakes, they can be much more prone to defensive maneuvers. The more time spent collecting, the more vulnerable you are.
zh_cn: 在爪子比吸入拾取装置慢的情况下，它们更容易采取防御策略。花在收集上的时间越多，你就越脆弱。

source: 11115's relic claw
zh_cn: 11115队伍 relic 爪子

source: 11115 Gluten Free, Finalist Alliance Captain (Detroit), Relic Recovery
zh_cn: 11115 Gluten Free,决赛联盟冠军(于底特律举办), Relic Recovery

source: 8680's relic claw
zh_cn: 8680's relic 爪子

source: 13075's glyph claw
zh_cn: 13075's glyph 爪子

source: 13075 Coram Deo Academy Robotics, Relic Recovery (**suboptimal use case**)
zh_cn: 13075 Coram Deo Academy Robotics, Relic Recovery (**次优用例**)
